有时候 你希望其他人能访问你的资源
即使他们来自其他来源
尤其是 API 提供商
他们希望其他网站能够使用他们的服务
但是同源政策阻止这么做
如今 你可以利用跨源资源共享（简称 CORS）
并通过 AGB 报头
轻松地实现资源共享
这是解决单一起源问题
最强大的工程解决方案
但是直到几年前
很少有浏览器支持 CORS
在此期间 人们需要自己想出技巧
来应对单一来源策略
时间最久的一个技巧是
JSONP 即 JSON with Padding
JSONP 返回一个包含数据的脚本
而不是直接返回数据
原理是其他来源的脚本
将执行并与你的脚本
共享执行环境
基于 JSONP 的 API 会包含函数名称
并作为查询参数
服务器将返回一个调用你所指定的函数的
新脚本
我们来看一个虚构示例
假设我们要在 yourcourselist.com 上构建应用
并列出用户报名的所有
高校课程
比较初级的方法是
向 api.udacity.com 发出 fetch 请求
并使用返回的数据为用户生成列表
但是 这样做会因为安全异常而失败
因为你的主机与 Udacity 的主机不同
如果该 API 支持 JSONP 会怎样？
向该 URL 中添加一个函数名称
并包含在 script 标签中
服务器将需要返回的所有数据都封装在
名称和通过查询参数提供的名称相同的
函数调用中
你需要定义此函数
因为当响应返回时 函数调用被执行
现在你可以访问该函数的参数
对应的数据了